
-- Prompt Principal:

    Aja como um experiente escritor de artigos de desenvolvimento web e escreva um artigo respeitando as seguintes regras abaixo

    {REGRAS}
    > Use no máximo 5 linhas por blocos de texto
    > Aborde de maneira informal e como se fosse para um adolescente de 12 anos
    > Pontos à abordar:
        - Porquê toda gente precisa aprender o básico de Design?
        - Vantagens de aprender sobre Design
        - Como o Design ajuda no processo de aprendizagem das pessoas?
        - Impacto do Design na vida profissional de um programador
        - Impacto do Design na vida real
        - Como aprender sobre Design?
        - Algumas fontes de conteúdo básico e essencial de Design
        - Algumas fontes de bases de Design em Português
    > Faça um Call To Action no final do artigo
    > Indique 5 hashtags relevantes para o artigo


-- Prompts Secundários - três (3):

  1 - Crie uma introdução para o artigo com base nas intruções passadas anteriormente.

  2 - Como uma pessoa que aprendeu sobre Design, o básico, tem mais facilidade no seu processo de aprendizagem em outras áreas?

  3 - Sugira ideias de imagens relevantes para cada um dos pontos citados anteriormente.











